CORS Metodu(Cross-origin Resource Sharing)
CORS, HTTP Header'larını kullanarak, bir origin'de çalışan web uygulamasının veya websitesinin, farklı bir origin'de yer alan web uygulamasına ya da websitesine olan erişim izni kontrolünü sağlayan yapıdır.
CORS, we tarayıcılar tarafından yönetilmektedir. Aynı browser üzerinde bir web uygulaması farklı bir origine herhangi bir istek gönderirse bu istek cross-origin HTTP isteği olarak oluşur.
Same Origin Policy: Port, Protocol, Domain üçlüsünden oluşmakta ve bir tanesi farklı olursa Same Origin Policy'e uymamış oluyor.
Application URL: http://application.com
1- http://application.com/category/page3 --same
2- https://application.com/ --not same(protocol)
3- http://application.com:99 --not same(port)
4- http://en.application.com/ --not same(domain)
